Adicione as imagens estáticas que estão no diretório "assets/images/"
Nas sessões:
"Em Destaque"
"Ofertas Quentes"
"Encerrando em Breve"








Resolva este erro:
Compiled with problems:
×
ERROR in ./src/App.js 9:0-49
Module not found: Error: Can't resolve './assets/images/iPhone.jpeg' in '/var/www/html/LeilaoCash/src'
ERROR in ./src/App.js 10:0-51
Module not found: Error: Can't resolve './assets/images/MacBook.jpeg' in '/var/www/html/LeilaoCash/src'
ERROR in ./src/App.js 11:0-51
Module not found: Error: Can't resolve './assets/images/Samsung.jpeg' in '/var/www/html/LeilaoCash/src'
ERROR in ./src/App.js 12:0-45
Module not found: Error: Can't resolve './assets/images/iPad.jpeg' in '/var/www/html/LeilaoCash/src'
ERROR in ./src/App.js 13:0-59
Module not found: Error: Can't resolve './assets/images/PlayStation.jpeg' in '/var/www/html/LeilaoCash/src'
ERROR in ./src/App.js 14:0-57
Module not found: Error: Can't resolve './assets/images/AppleWatch.jpeg' in '/var/www/html/LeilaoCash/src'




O link "Ver Leilão" deverá apontar para uma pagina exatamente igual a esta:
https://dev.46digital.com.br/auction-cash-hub/produto/1
Crie a pagina e todos os recursos necessários.



As paginas foram criadas, mas estão incompletas, faça uma analise robusta e efetue as correções.


Ainda incompleta, faça uma analise detalhada e efetue as correções.
Mapeie todos os elementos da pagina, preciso que seja exatamente igual




Analise minuciosamente esta pagina:
https://dev.46digital.com.br/auction-cash-hub/
copie todas as paginas para a aplicação.

O fronend deve ser exatamente igual a este.


Analise detalhadamente o layout, eis alguns pontos que não estão em conformidade:
O tipo e o tamanho das fontes.
falta algumas imagens de produtos.



Você não consegue identificar o tipo de fonte do site, isso é decepcionante.  Utilize a fonte origial que estava nesta aplicação.
O carrossel de produtos não está funcionando.
Os ícones estão diferentes.
O FRONTEND DEVE SER EXATAMENTE IGUAL
Efetues as implementações e correções.




    font-family: 'Orbitron', system-ui, sans-serif;
	font-family: Orbitron, system-ui, sans-serif;





A primeira imagem é o que foi requisitado.
A segunda imagem é o que foi entregue.
Está completamente diferente.



Agora vamos copiar o dashboard do administrador.
com as seguintes credenciais:
email:admin@leilao.com
senha: admin
https://dev.46digital.com.br/auction-cash-hub/admin/dashboard

Como ainda não implementamos o backend, crie uma pagina estática com a seguinte uri "/dashboard-admin"

com as seguintes credenciais:
email:user@leilao.com
senha: user123
seguinte uri "/dashboard-usuario"

Mapeie todos os elementos da pagina, preciso que seja exatamente igual






Você me informou que fez as implementações das paginas internas.
Nada foi implementado nas paginas internas.
Apenas uma mensagem está aparecendo:
"Página em desenvolvimento. Esta seção permitirá visualizar, editar e gerenciar todos os usuários cadastrados na plataforma."











31 995880093





Adapte a nova identidade visual do projeto:
A logo e as referências das cores estão no diretório visual/




ADICIONAR SESSÃO DE CABEÇALHO:
"Suba de Nível e Ganhe Mais!"
	Com este texto:
	"Participe das Vibes e conquiste prêmios especiais!

Quanto mais você participa, mais você sobe de nível e desbloqueia benefícios incríveis! 

Cadastre-se agora, faça seu primeiro Get e comece sua ascensão! Benefícios, recompensas e mais esperam por você.

CTA> PARTICIPE AGORA		CTA> VEJA COMO FUNCIONA"


Faça a correção, o item:
"Suba de Nível e Ganhe Mais!"
Deverá ser um item no menu do cabeçalho, ao lado de "Encerrado', ao clicar o usuário deverá ser direcionado ao conteúdo do item.


Este conteúdo não deverá aparecer na pagina principal, quando o usuário clicar, deverá ir para uma pagina propria


Adicione está sessão Abaixo de "Comece a ganhar Cashback agora!"
Com estes textos:
ADICIONAR SESSÃO DE PORQUE NOS ESCOLHER

Por que comprar na VibeGet?

1. Uma Nova Forma de Adquirir

Ao invés de comprar de forma convencional, você participa de uma Vibe interativa onde o Get que você está disposto a investir é o que define sua chance de ganhar. Isso transforma cada Vibe em uma experiência emocionante!

2. Cash Back Sempre ao Seu Lado

Não importa se você ganha ou perde a Vibe, você sempre ganha Cash back! Mesmo não sendo o Champion Get, você recebe 40% de volta do valor que investiu, para continuar participando de mais Vibes. Mais oportunidades, mais chances de ganhar!

3. Produtos Cobiçados

Oferecemos uma ampla variedade de produtos que atendem aos mais diversos gostos. A cada Vibe, você tem a chance de adquirir itens que são realmente desejados por todos.

4. Agilidade e Praticidade

Nosso cadastro é rápido e gratuito, e a recarga de crédito pode ser feita de forma simples por Pix ou Cartão de Crédito. Tudo é feito para ser rápido, seguro e sem complicação, permitindo que você participe de Vibes sem perder tempo.




Adicione estas informações na pagina de produtos:
Visitas: X
Tipo: X

Nome do produto:

Informações
Local: X

Dia da Vibe: X/X/202X

Get
Histórico de Gets: X Get(s)

Valor Inicial: R$X,XXX.XX



Ao invez de ter o icone da logo mais o texto, deixe apenas esta logo:
"logo-vibeget.png"




Dentro do diretório api/ crie a seguinte estrutura:
aplicação api rest em Laravel 12
Banco de dados Mysql
Implemente o processo de login e autenticação
Crie as estruturas para o projeto rodar com o docker




Agora implemente para logar na aplicação:
http://localhost:3000/login
se o usuário for "is_admin==1" 
http://localhost:3000/dashboard-admin
se o usuário for "is_admin==0" 
http://localhost:3000/dashboard-usuario
Execute as implementações


Faça as seguintes implementações:
Em ambos dashboard o botão "btn-logout" deve fazer o logout.
Quando logado, o Botão "Entrar" deve ser o link para o painel 
o botão "Cadastrar" deve estar escrito "Sair"




Faça as seguintes implementações:
As cores, fontes, fundo, imagens estáticas
Devem ser personalizáveis
Crie um menu chamado /configuracoes no dashboard-admin 
Crie os recursos necessários para que o administrador possa fazer isso.



Faça as seguintes implementações:
Dentro do menu /configuracoes
As configurações responsáveis pelas cores e fontes deverá ser um submenu chamado "Layout"
Crie outro submenu chamado "Textos"
Para editar os seguintes textos:
	como-funciona
	Categorias
	termos
	faq
	privacidade
	regras
	Contato
	Ícones das redes sociais
	O texto que aparece na home "primeira sessão do site"
	suba-de-nivel
	Por que comprar na VibeGet?

Remova este componente:
https://github.com/ckeditor/ckeditor5-react-example
E utilize este
template/src/pages/TermsConditionPage.jsx
Observe como o componente funciona e se comporta e o implemente na aplicação principal

Adicione o arquivo .env no front para setar o endereço do backend

	
	
	nqmKQSwFy9.q
	
	
	
Em produção, apos logar e acessar a pagina de configurações, a aplicação volta para tela de login.
Esta rota faz parte do conjunto de rotas do administrador e somente o admin deve ter acesso a ela.
Corrija


Ao acessar a tela de configurações, esta mensagem é exibida:
'Unauthenticated"
Analise e faça a correção.


Em produção:
https://leilao.verticos.com.br/dashboard-admin
Ao acessar a pagina de configurações, esta mensagem é exibida, faça uma analise detalhada e efetue de maneira definitiva a correção


Agora está retornando esta mensagem (imagem em anexo)
o endereço da aplicação é:
https://leilao.verticos.com.br
o endereço da api é:
https://apileilao.verticos.com.br
faça uma analise detalhada e efetue de maneira definitiva a correção.


Ao acessar o o endereço da api:
https://apileilao.verticos.com.br
Esta mensagem é exibida:
404
Not Found
O correto seria a pagina inicial do laravel.
faça uma analise detalhada e efetue de maneira definitiva a correção.



Faça a seguinte implementação, na tela de configurações:
dashboard-admin/configuracoes
A opção de escolher a fonte, abra uma lista de fontes para que o administrador as escolha.
Utilize o google fonts

Faça a seguinte implementação, na tela de configurações:
dashboard-admin/configuracoes
Na edição dos textos das paginas, cada pagina deverá ser um tab, assim como "Paginas", "Home","Redes Sociais"


Faça a seguinte implementação:
dashboard-admin/usuarios
Adicione a opção para o administrador cadastrar/editar/visualizar os usuários.
Os tipos de usuários são:
administradores secundários:
	Ao criar este tipo de administrador o administrador principal deverá escolher quais as telas que este administrador secundário terá acesso.
Usuário comum, que será o usuário que acessará esta tela:
dashboard-usuario

Faça a seguinte implementação:
Adicione a opção para o administrador cadastrar os produtos:
dashboard-admin/produtos
Adicione a opção para o administrador cadastrar os leilões:
dashboard-admin/leiloes
Ao cadastrar um leilão o administrador deverá selecionar os produtos.
Cada produto deverá estar em um leilão apenas



O Site está listando produtos estáticos, corrija.
Adicione a opção do usuário fazer o upload das imagens dos produtos.
Adicione a opção para o administrador cadastrar as categorias dos produtos:
Crie um seed das categorias 5
Crie um seed dos produtos 20
Crie um seed dos leiloes 3


O Site está listando produtos que não estão cadastrados, corrija.
O cadastro de categorias não está aparecendo no menu, corrija








Erro ao fazer o upload da imagem:
{
    "success": false,
    "message": "Erro de valida\u00e7\u00e3o",
    "errors": {
        "is_active": [
            "validation.boolean"
        ]
    }
}

Cada produto poderá ter até 5 imagens.
faça uma analise detalhada e efetue de maneira definitiva a correção.
